Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
...
Dunia ini bukan tempat bagi mereka yang lemah.
Katakan itu.
Adam, bangun.
Saat kamu terjatuh...
Anda memiliki kesempatan untuk melakukannya tunjukkan keteguhanmu. Oke?
Terlihat kuat. Ketika dia berbalik dan melihatmu, -
- Anda harus menunjukkan kepadanya bahwa Anda dapat menangani keharusan itu.
Saat dia berbalik, dia seharusnya tidak melihat anak kecil.
Dia akan menemui seorang pria. Apa yang akan dia lihat?
- Seorang pria. - Bagus.
Begitu dia berbalik.
Biarkan kekecewaan itu hilang.
Pertunjukannya adalah berakhir! Kembali bekerja!
Adam.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Mengikutimu.
- Aku datang ke sini untuk menyendiri. - Jangan terlalu juling.
Aku tidak menyangka kamu seperti itu lemah. Selama pelatihan hari ini.
Ayah saya melakukannya.
Apakah itu Penyihir?
Apa yang dia lihat?
Raja Randor, kita sedang diserang.
Saya sudah mengendalikannya, Pak. Life Guards dilatih untuk ini.
Saya berjanji tidak akan terjadi apa-apa kepada Anda atau keluarga Anda.
Mereka akan diantar ke Grayskull.
Ini akan baik-baik saja. Tetaplah bersamaku.
- Teela, ayolah. - Ayah, aku takut.
Siapa yang mengajarimu kata itu? Bukan aku. Tidak apa-apa, sayang.
Selama aku di sini, kamu tidak perlu takut.
Ayo.
Berlari! Berlari!
- Jumlahnya terlalu banyak. - Pasukan yang besar berarti satu hal.
Lebih banyak gol.
Ayo, ayo.
Ikuti aku!
Lewat sini.
Anda tinggal di sana.
Lemah, prajurit timah kecil.
Tuan, cepatlah pergi.
Biarkan aku menangani ini.
Ada seseorang yang ingin bertarung.
Itu saja dan tidak lebih jauh lagi.
Beraninya kamu datang di sini. Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Beri tahu saya.
Saya Duncan, Komandan Penjaga Kehidupan...
Dan Man-At-Arms Raja.
Dan hari ini...
Apakah kamu gagal?
Jauh! Jauh!
Ayo, bangun. Ayo.
Teela, aku telah gagal.
Ayo.
Tahan cepat!
Pemerintahan Randor berakhir malam ini.
Anda pikir Anda begitu kuat sehingga Anda berhenti takut akan apa yang tersembunyi dalam bayang-bayang.
Itu aku.
Saya sedang mengintai.
Di tempat terdalam dan paling gelap sudut alam semesta yang kuintai.
Tapi sekarang aku mulai terungkap...
Dan membiarkanmu melihat kejatuhanmu.
Berlari. Jangan melihat ke belakang.
Adam, jangan takut. aku mengerti kamu.
Jadilah kuat, anakku. saya akan menahan mereka. Berlari.
Jauh!
- Apa yang ingin kamu lakukan padaku, kamu bukan orang Jerman? - Aku hanya ingin memenggal kepalamu.
Terlepas dari nasibku, Eternos tidak akan pernah menjadi milikmu!
Istanamu hanyalah batu dan kaca.
Mahkotamu adalah kostum.
Saya ingin kekuatan di baliknya.
Jahat-Lyn.
Oh, Evil-Lyn.
Sungguh puitis, Pangeran Skeletor.
Bawa dia pergi. Dia sudah selesai.
Saat fajar menyingsing, Eternia akan menyaksikan kehebatanku!
- Itu saja. - Ya, tentu saja.
Saat aku mengangkat tinjuku yang terkepal, saya sudah selesai. Itu puncaknya saya!
Sudah dicatat, Pak.
Mereka datang. Grayskull akan jatuh.
Tidak, itu akan berlalu. Ambil pedang itu kepadaku, Nak.
Sekarang, cepat.
Anda harus membawa pedang ke sana keamanan di suatu tempat yang jauh dari sini.
Biarkan itu menjadi tempat di mana mereka tidak akan pernah menemukannya. Rumahku.
Adam, jaga dirimu baik-baik.
Dan jangan pernah lupa dari mana Anda berasal.
Pedang itu milikku.
- Berikan padaku, Nak. - Jangan berani!
Lembut!
Ya, saya berani.
Anda tidak boleh kehilangan pedangnya. Ini satu-satunya jalan pulangmu.
Anda membawa harapan Eternia bersama Anda. Pergi!
Pergilah!
TIDAK!
Jadi begitulah akhirnya saya berada di -
- Kota Oklahoma.
Bagaimana denganmu, Juli? Apakah keluargamu berasal dari sini?
Permisi, apakah Anda mengatakan "Skeleton"?
Ya, benar.
Saya harus mengambilnya.
- Ini belum berbunyi. - Aku harus mengambilnya dan pergi.
Juli, maaf.
Saya tahu ini kedengarannya gila. Apa itu yang terjadi dengan pedangnya?
Pedang itu sungguh hanya sarung untuk kekuatan.
Seperti cangkir ini.
Sekarang piala itu memegang kekuatan Grayskull.
Namun alih-alih cangkirnya, itu pedangku, dan aku menjatuhkannya.
Aku tidak bangga itu, tapi aku kehilangannya.
Aku akan menemukannya, lalu itu akan menunjukkan kepadaku jalan pulang.
Apakah kamu putus denganku?
Tidak. Mereka milik bersama.
Ya.
Anda tidak harus melakukan itu. Anda tidak bersungguh-sungguh.
Ada apa, kawan? Kamu pulang lebih awal.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Apakah kamu memberitahunya? Semuanya?
Penyihir, harimau hijau yang bisa berbicara, kekecewaan ayah raja atas kelemahanmu?
Ya. Saya mungkin seharusnya mengabaikan bagian itu.
Ketika Anda mengatakan Anda berasal dari planet lain dan pedang ajaib bisa mengantarmu pulang, -
- lalu kamu terdengar sedikit agak sangat gila.
- Gambarmu dari besi cincang... - Mereka dicincang dalam kenyataan.
Dia bertanya dari mana asalku. Apa yang harus saya katakan?
Bahwa orang tuamu meninggal dalam kecelakaan tragis, -
- dan Anda menekannya dengan a fantasi. Seperti yang dikatakan psikolog Anda.
Haruskah aku melupakan siapa aku aku dan seluruh tujuan hidupku?
Mungkin tujuan hidup Anda memang tidak ada menjadi aneh. Sudahkah Anda mempertimbangkan hal itu?
Tidak bisakah kamu pergi bekerja saja, bayar sewa, tinggal di akhir pekan -
- dan menghitung hari hingga liburan berikutnya?
Seperti orang lain.
Tugasnya adalah untuk menggambar tokoh sejarah.
Ram Man adalah sejarah.
Tidak ada apa-apa.
Ini akan menjadi hari yang baik.
Saya mendengarkan Anda secara emosional.
Saya merasakan Anda dengan persetujuan Anda.
Saya melihat Anda apa adanya.
Ingatkan diri Anda akan hal itu dengan mantra favorit kami.
Mari kita berdiri dan mengatakannya bersama-sama.
Setiap orang.
"Saya memiliki kekuatan -
- untuk menjadi yang terbaik versi diriku sendiri."
Jadi kebenarannya bukanlah kebenaran saya.
Kita hanya harus sepakat kebenarannya yang sedang kita bicarakan.
Saya merasakannya pengungkapan kebenaran sedang berlangsung.
Namun mungkin sedikit mendengarkan kebenaran akan bermanfaat.
Apa gunanya?
Anda telah mengambil tempat saya.
- Kamu menggantikanku. - Kamu harus minta maaf untuk itu.
Apakah Anda punya saran bagus untuk pemula? Anda tahu, beberapa kata bijak.
Anda harus menempatkan diri Anda di belakang diri Anda sendiri, tidak di depan. Bagian depan adalah fasad.
Tapi ketika Anda mendukung diri sendiri , tidak ada yang tidak dapat Anda capai.
Gemuk.
Kata yang bagus.
- Bisakah kamu mengulanginya? - Tidak. Kamu tidak akan mendapat apa-apa lagi.
Semoga beruntung, Nak.
PERNAHKAH ANDA MELIHAT PEDANG INI?
Dingdong!
Hai! Apakah Anda punya waktu untuk a obrolan cepat di kantor saya?
Aku sedang berada di tengah-tengah beberapa hal hal-hal HR yang sangat penting saat ini.
Saya bisa melihatnya.
Tapi sebenarnya tidak demikian sebuah pertanyaan. Lebih tepatnya sebuah pesanan.
Nadanya juga membingungkan. Apakah itu pertanyaan atau bukan?
Bukan itu. Sepuluh menit?
Oke, Suzie.
Adam, apakah kamu sudah memikirkannya untuk masa depanmu di sini, di perusahaan?
Haruskah saya?
Biarkan saya menanganinya dari sudut yang berbeda.
Anda bagus dalam pekerjaan Anda. kamu baik hati, jujur, bijaksana.
Orang-orang mendengarkan Anda. Anda sangat disukai.
Tapi sepertinya kamu tidak hadir.
Saya tidak bisa bermimpi bahwa kegembiraan orang lain ini, -
- dan jika kegembiraanmu adalah hal-hal yang culun dan pedang, itu hanyalah meriam.
Tapi itu juga pekerjaanku untuk memberimu sedikit kencan.
- Tanggal memukul? - Seorang bajingan, kau tahu.
Sekarang akulah yang paling ketat bos, bukan teman yang menyenangkan.
Tapi kenakan topi seriusmu. Anda hobi melampaui pekerjaan Anda.
Aku menemukan pedangmu.
Mari kita abaikan sejenak.
Obsesimu terhadap pedang tidak terlihat bagus di departemen SDM.
Aku harus memecatmu jika kamu tidak bisa bertindak bersama.
Jadi itu ultimatum?
Ya. Anda mengerti. Konflik bukan keahlianku.
Anda akan dipecat jika tidak melakukannya berhenti menatap senjata.
Anda menakuti orang. Terutama Darryl.
Aku benci Darryl.
Anda tidak mengerti. saya Aku bukan apa-apa tanpa pedang itu.
Oke, momen kebenaran. Apakah kamu mau untuk tinggal di sini di dunia nyata?
Atau kamu akan membuat hidupmu kesal seperti pelamun tanpa tujuan -
- dan tanpa kemampuan untuk itu meletakkan teleponnya?
- Aku hanya perlu melihat apa yang tertulis di dalamnya. - Tidak, biarkan saja.
Jangan. Oke, kamu berhasil.
Temukan pedangmu. Anda dapat memilikinya seharga $300.
Adam?
- Adam? - Aku harus pergi.
Jika kamu pergi sekarang, kamu bisa berciuman selamat tinggal tempat ini. Dengan persetujuan.
Saya pikir saya di sini.
Temui aku di dalam.
- Bagaimana aku tahu...? - Kamu baru tahu.
Itu kamu, kan?
Saya kira demikian.
- Paling keren. - Ya.
- Apakah kamu punya pedangku? - Tidak, menurutku tidak.
Tidak ada pedang?
Terbaik.
Maka kamu bukanlah kamu.
Maaf.
- Apakah kamu punya pedangku? - Apa?
Lupakan.
Apakah kamu memiliki pedangku?
Ini aku.
Sudahkah Anda bertanya ke seluruh toko jika mereka memiliki pedangmu?
- Mereka terlihat seperti seseorang yang membawa pedang. - Aku punya tongkat penyihir di rumah.
Tinggalkan dia sendiri.
Aku tidak bisa membawamu lebih jauh.
Apa?
Untuk apa saya menggunakannya?
Itu masalahmu, kawan. Saya belum pernah ke sini.
Situasi terkendali!
Hei, kamu tidak bisa melakukan itu.
Jangan khawatir, itu pedangku.
- Tolong tinggalkan Torak sendirian. - Torak berdiri di hadapanku.
- Berhenti melecehkannya. - Dialah yang melecehkanku.
- Pedang itu tidak untuk dijual. - Aku hanya berniat mengambilnya.
Sebentar lagi aku akan menghilang dalam kilatan cahaya berwarna cerah.
- Atau sesuatu seperti itu. - Kandung kemih.
Dengan kekuatan Grayskull! Saya punya -
- harus pulang!
Grayskull, bawa aku pulang sekarang.
Apa anda masih lajang?
Apa yang kamu lakukan?
Aku benci saat kamu membuatku tertawa. Dan saat kamu membuatku menangis.
- Apakah itu...? - Pedang kekuatan. Ya, itu saja.
Bertindak sekarang.
Lakukan sesuatu.
JAUH
Meskipun.
Pedang keren, Highlander.
Ya, pedang melepuh, Rip Van... Raja Arth...
Orang seperti apa kamu, Highlander?
Bagaimana sekarang? Idiot.
Tetap duduk.
Apa yang terjadi?
Adam?
- Benarkah itu kamu? - Apa?
Apakah kamu tidak mengenal saya?
Kamu masih juling.
Apakah kamu pernah?
Apakah Anda siap untuk kembali ke rumah?
- Apa yang binatang itu inginkan dariku? - Dia mengejar ini.
Pedang itu mengirimkan sinyal. Kenapa kamu tidak menaikkannya?
- Aku salah menaruhnya. - Salah menaruhnya? Sudah 15 tahun.
Oke, saya akan hitung sampai tiga.
- Satu, dua... - Aku tidak bisa.
Tiga!
- Melompat! - TIDAK!
Ada apa denganmu?
- Kemana kita akan pergi? - Ke kapalku. Di atas sana.
Dimana?
Sel.
- Kirim, buka. - Membuka pintu akses.
Sudah kubilang itu nyata!
Bukan kamu secara spesifik, -
- tapi kamu juga mewakili orang-orang dalam hidupku yang meragukanku.
Ayo!
- Kirim, keluarkan kami dari sini sekarang. - Keluarkan kami dari sini sekarang.
Tunggu. Ia melarikan diri sekarang.
- Kirim, lipat ruangnya. - Lipat ruangnya dan lari.
Aku tidak percaya itu kamu.
Ya, ini aku.
Kamu telah menjadi begitu besar.
Karena kamu sudah tua.
Dengan anggun. Anda sudah dewasa.
Dan kamu tidak berubah sedikitpun.
Anda tidak tahu betapa buruknya keadaan . Segalanya berubah saat kamu tidak ada.
Orang tuaku?
Skeletor mengambilnya malam itu, -
- dan kami belum pernah melihatnya lagi sejak itu.
Tiba di Eternia dalam sepuluh...
Sembilan, delapan, tujuh...
- Tak kusangka aku akhirnya sampai di rumah. - Lebih baik turunkan ekspektasimu.
Dua, satu.
Semuanya hilang.
Skeletor tidak peduli dengan Eternos.
Dia hanya tidak mau orang lain untuk memilikinya.
- Kenapa dia melakukannya? - Karena dia jahat.
Ini harus lebih dalam dari itu.
Dia memiliki wajah tengkorak.
Kita harus pergi. Berbahaya berada di sini.
- Apa yang kamu lihat? - Aku tidak tahu kamu sudah bangun.
- Ambil tongkatku, dasar babi. - Tentu.
Jika kamu menjatuhkannya, Aku akan membuatkan sosis darimu.
Sama seperti ibumu.
Kerangka Pertama.
Binatang itu telah kembali.
Wahai Skeletor yang keji dan kejam, kamu raja kejahatan yang sadis...
Oh, diamlah. Berlutut.
Lebih rendah. Lebih rendah.
Lebih rendah.
Apakah kamu punya pedang?
Saya menemukannya, tetapi Teela mengambilnya itu. Itu sungguh menyakitkan, Pak.
- Teela? - Silsilah Man-At-Arms.
Kapalnya terlihat atas Eternos pagi ini.
Lalu pedangnya ada di sini. Kita harus membiarkan bayangannya.
Sudah selesai, Pak.
Kenapa kamu masih di sini? Dapatkan aku pedang itu, dasar tomboi berbulu tak berbakat!
Siapa aku, Evil-Lyn? Apakah aku tidak kuat?
Tuhan, Engkaulah yang paling berkuasa.
Bukankah aku telah menunjukkannya kepada penduduk Keabadian bahwa saya adalah penguasa yang adil dan layak?
- Dengan membunuh ribuan mereka. - Tapi apa nilainya?
Pak, dengan izin anda...
Anda sudah menang. kamu memiliki pasukan besar yang dapat Anda gunakan.
Kamu punya Staf Kekacauan, Tahta Tulangmu...
Kamu punya aqw.
- Apakah kamu membutuhkan lebih banyak? - Itu semua bisa diambil dariku.
Staf saya dapat diambil dari saya, dan kamu juga bisa. Lalu siapakah aku ini?
- Tuhan... - Kalau begitu aku bukan siapa-siapa!
Selama orang lain membawanya pedang, kekuatanku hanya sementara.
Saya harus memiliki lebih dari sifat cepat berlalu. Saya bukan raja kecil.
Aku seorang iblis, tapi Saya ingin menjadi dewa.
- Kemana kamu akan membawaku? - Kepada Penjaga Kehidupan.
Apa yang tersisa dari kita.
- Apakah Penjaga Kehidupan bersembunyi di sini? - Skeletor tidak mencari kita di sini.
Dan sekarang kita punya pedang, kita bisa mengalahkannya.
Jaga baik-baik dan hindari menarik perhatian.
Apakah orang-orang berjalan dengan pakaian seperti ini di Bumi?
Tidak, tidak juga.
Jangan menatap.
Pedang itu berada.
Biarkan aku turun ke lantai. kamu mungkin sedikit tidak puas dengan...
Kemana saja kamu? Itu penuh dengan antek-antek Skeletor.
Saya telah menemukan Pedang Kekuatan.
Apa?
Di sana. Dan pria yang membawa itu adalah putra Raja Randor.
Pangeran Eternos yang hilang.
Halo.
Merupakan suatu kehormatan besar untuk berada di sini.
- Dia bukan anak raja. - Ya. Dan dia bisa membuktikannya.
Ya saya bisa.
SIM
Saya ingat sebagai seorang anak melihatmu bertanggung jawab atas pelatihan tempur.
Apakah itu gempa bumi?
- Siapa kutu kecil itu? - Manusia Ram?
- Kamu memanggilku apa? - Manusia Ram.
Aku memanggilmu seperti itu karena kamu terlihat seperti...
Tapi apa?
Seorang pria yang menabrak.
- Penipu. Anda tidak mengenal kami. - Ya, saya bersedia.
Aku telah memberitahu orang-orang tentangmu sepanjang hidupku.
Sebagai seorang anak, saya membuat gambar Anda.
- Apakah kamu melakukannya? - Ya.
Lalu siapa aku?
Anda adalah Fisto.
Itu bukan dirimu yang sebenarnya nama, tapi kamu tinju orang.
Aku tidak memukul orang.
- Aku pernah melihatmu memukul goblin. - Apakah dia seharusnya menjadi penyelamat Eternia?
Saya mengharapkan sesuatu yang lain juga, tapi aku bersumpah itu dia.
Aku melacak Power Sword, dan itu membawaku ke...
Diam!
Juga.
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
...
Diam.
Oke, tapi resolusi konflik tergantung pada komunikasi yang efektif.
- Gunakan pedang! - Pedang macam apa?
Ucapkan kata-katanya.
Oleh...
Dengan kekuatan Grayskull.
Dengan kekuatan Grayskull!
Saya punya kekuatan!
Wow.
Juara Grayskull. Kita diselamatkan.
Kita sudah selesai.
Itu yang saya ajarkan kamu! Ini sangat bagus.
Kami harus melihat bagaimana kami bergerak maju.
Apakah kamu melihatnya? Aku merobek lengannya dan menembak semua temannya.
Saya melihatnya.
Dasar bodoh! Dasar bajingan dan bajingan!
Guru...
Dasar orang-orang primitif yang bisa dikalahkan! Saya ingin pedang itu. Apakah kamu mendengar?
Itu milikku. Milikku, milikku, milikku, milikku, milikku!
Saya menginginkannya. Apakah kamu mendengar?
Dan kamu harus mengambilkannya untukku.
- Apakah itu dipahami?! - Kejar mereka! Dapatkan pedangnya!
- Biarkan aku yang mengontrol. - Jangan membicarakannya.
- Kamu baik-baik saja, Teela. - Jangan sekarang, Adam.
- Jalani aku... - Retak di lambung kapal.
Kirim, lakukan analisis.
- Analisis: Lambung saya retak. - Diterima.
- Saya punya banyak pengalaman dengan... - Apakah kamu ingin turun dan pergi?
Buruk.
Tembak jatuh mereka. Naik Kereta Luncur Awan.
- Aku sedang dalam perjalanan. - Bukan kamu. Tentu saja bukan kamu.
Bagaimana sekarang?
Kita kehilangan ketinggian.
- Jika kamu melepaskannya... - Tidak sepatah kata pun.
Kami tidak bisa melakukannya.
- Jaga agar kapal tetap stabil. - Kata si pemabuk.
Adam?
Adam!
Di belakangmu!
- Bergerak, kamu sekop! - Apa?
Anda akan dibunuh!
Kamu benar-benar pandai terbang.
Bolehkah saya bebas?
Pengacau!
Jeda panjangmu adalah sekarang berakhir. Anda keluar.
Jika kamu ingin melihat hari esok, Saya dengan ini menuntut kesetiaan Anda.
Tahukah kamu apa maksudnya, penjahat?
Itu artinya aku akan melakukannya membunuhmu satu per satu, -
- sampai kamu memberitahuku namanya dari orang barbar yang sombong.
Anda tahu siapa yang saya maksud.
Otot, cawat, kecokelatan -
- dan pedang besar berkilau.
TIDAK?
Kalau begitu.
Anda.
Evil-Lyn, siapa itu?
- Manusia Lumut. - Dia ada di dalamnya.
Sekarang, wahai para pahlawan Eternia yang gugur, lihatlah bagaimana dia memohon untuk hidupnya yang menyedihkan.
Baik-baik saja. Silakan.
Terbaik.
Lihat, milikku. Saya membuat kompos.
Itu bagus.
Saya akan mencoba lagi.
Siapa pejuang siapa berjuang untukmu hari ini?
- Berhenti. aku akan mengatakannya. - Biarkan aku mendengarnya.
Itu adalah pangeran muda, bangkit dari kematian.
Nah, jadi itu saja?
Bawa mereka pergi, kunci mereka, dan membakar tempat ini!
Mereka tidak mengikuti kita di sini.
- Bukan tanpa cadangan. - Aku harus mencari Adam.
Tidak, serahkan padaku. Teela, aku bisa mengatasinya.
Bisa. Kamu bisa melakukannya, sayang. aku akan memperbaikinya. Tetap di sini.
PERSIA
Dimana saya?
Siapa saya?
Kaulah yang akan membawa kedamaian ke Eternia.
Juara Grayskull.
Adam.
- Zodac, aku bersumpah kamu masih hidup. - Kamu mengusir Penyihir itu.
- Ini bukan Penyihir. - Menurutku memang begitu.
Tentu.
- Apakah kamu menemukan sesuatu? - Anehnya, tidak.
Dengan baik.
Ayo. Sebentar lagi akan gelap.
Kami akan tinggal di sini sampai besok pagi.
Apa itu?
Aku hanya sudah lama tidak bertemu denganmu.
- Man-At-Arms ada di sini. - Saya harap kamu menemukannya.
Dengar, sebentar.
Apa yang kita punya di sini?
- Siapa yang mau drama? - Ayah, serius?
Sekarang duduklah.
Ayo kita punya anak kecil dan bernyanyi beberapa lagu. Kemenangan harus dirayakan.
Kemenangan seperti apa?
- Bahwa kita tidak mati. - Kamu menyebut itu kemenangan?
- Kami sudah mendapatkannya. - Anda telah mendapatkannya selama 15 tahun.
Lalu masih ada lagi untuk kita berdua. Datang dan duduk.
Bersorak untuk pedang -
- dan untuk juara Grayskull.
Merobek lengan seorang pria bukanlah sesuatu yang perlu dirayakan.
Itu kamu atau dia.
Apa yang terjadi memahami dan mendengarkan -
- dan berbicara bersama?
Bicara bersama? Apa yang kamu lakukan? ketika seseorang menyerang keluargamu?
Haruskah saya menjawab bahwa saya akan bertarung?
Anda melindungi mereka. Anda tidak mengerti.
Anda mengerutkan kening para bujang yang gila menembak.
Namun dalam perang, yang dimaksud bukanlah para penyair siapa yang turun tangan. Itu si tukang otot.
Dan dia tidak melakukannya untuk memenangkan penghargaan.
Dia melakukannya pada anak-anaknya bisa melihat besok.
Itu adalah orang-orang laki-laki di mataku.
Dia menunjukkan ketabahan ketika dia dibutuhkan.
Sama seperti yang kamu lakukan.
Dan ngomong-ngomong, kamu tidak melakukannya dengan gila sama sekali.
Itu hal terbaik yang kamu lakukan pernah bilang padaku.
Eksekusinya sedikit ceroboh, dan teknik Anda perlu dipoles.
Itu dia Duncan yang saya ingat.
Maukah kamu membantuku?
Ini cukup berat, jadi tolong...
Aku akan memasukkan cawatmu... Permisi.
Nah, bagaimana rasanya menjadi pejuang perkasa?
Semua hal dipertimbangkan, rasanya cukup keren.
Tapi saya tidak tahu apa yang terjadi dari bajuku. Atau celanaku.
Akankah mereka kembali atau apakah saya harus membeli yang baru setiap saat?
Aku sangat merindukanmu.
Secara lurus.
Aku memikirkanmu. Sepanjang waktu.
Tidak ada satu hari pun yang berlalu begitu saja Aku tidak memikirkanmu.
Secara lurus.
Dan berapa banyak...
Arti persahabatan kita.
Kamu sungguh baik teman. Hampir seperti adik laki-laki.
Kamu adalah dan akan selalu menjadi milikku teman. Tidak ada yang bisa mengubah hal itu.
Fiuh!
Kita harus menyita burung saku itu sebelum ayahku mulai bernyanyi.
Ya, kita tidak bisa memilikinya.
Underdog yang tidak signifikan, ini aku, Skeletor.
Dalam kematian juga, ikutilah aku.
Dia memanggil kami boneka beruang.
Tapi salah satu dari Anda menganggap dia sesuatu yang istimewa.
Pangeran yang hilang telah melakukannya rupanya kembali.
Tapi itu bukan Eternia-mu lagi, Pangeran Adam.
Ini milikku, dengan segala isinya. Itu juga berlaku untuk pedang yang kamu bawa.
Itu dibuat untuk jangka waktu yang jauh tangan yang lebih kuat dari tanganmu.
Jadi inilah tawaran murah hati saya.
Bawa Pedang Kekuatan ke Gunung Ular dan kamu akan dipertemukan kembali dengan -
- ibu dan ayah.
Ya, mereka masih hidup dan sehat.
Tidak terlalu sehat, tapi mereka masih hidup.
Bayangkan, Anda akan bisa menjadi keluarga yang bahagia lagi.
Atau mereka bisa mati dengan cara yang kejam.
Dan itu akan selamanya menjadi kesalahanmu.
Betapa beratnya pedang itu rasakan, kamu juara Grayskull?
Saya harus pergi. Sekarang.
Adam, ini jebakan. Jika Kerangka mendapatkan pedang, dia akan menjadi tak terkalahkan.
Dia tidak akan mendapatkan pedangnya. Aku akan membunuhnya dengan itu.
- Kamu tidak bisa masuk begitu saja. - Aku punya kekuatan ilahi di tanganku.
Tapi kamu hanya seorang laki-laki.
Dia memiliki keluargaku, Teela. Saya harus menyelamatkan mereka.
Itulah yang dilakukan oleh kaum laki-laki.
- Sekarang kamu terdengar seperti ayahku. - Apa itu buruk sekali?
- Itu akan terlihat. - Aku akan melakukannya dengan atau tanpamu.
Adam...
Kami bersamamu.
Sampai akhir yang pahit.
- Kamu pasti mengira mereka ingin mati. - Tidak sekarang.
Ayo. Ini adalah jalan menuju Gunung Ular.
Kami tidak tahu apa yang ada di sana.
Saya di dalam sana.
Lakukan seperti yang saya lakukan.
Hai, saya Adam, -
- Pangeran Eternia dan pembela rahasia Kastil Grayskull, -
- dan aku membawa Pedang Kekuatan.
Serahkan senjatamu.
Aku akan memberikan pedangnya Skeletor dan hanya untuk Skeletor.
Simpan pedangmu. Penjaga!
Bawa dia dan dia luar biasa otot untuk Pangeran Skeletor.
Sisanya akan mengikuti saya. Bersiaplah di ruang bawah tanah.
Adam, gores dia!
Pemandangan yang luar biasa, bukan?
Anda hanya punya waktu sebentar.
Jauh?
Adam? Apakah itu kamu?
Ya. Ini aku.
Reuni yang penuh air mata bisa menunggu. Kalau begitu berikan aku pedangnya.
Lepaskan dia.
- Aku mengatakannya terlebih dahulu. - Biarkan dia pergi!
Mari kita tidak memainkan permainan itu, nak. Saya bermain untuk menang, dan...
Saya curang.
Ambillah!
Coba saja.
Cantik, Evil-Lyn. Dia membeku.
Pertunjukan yang bagus, Pangeran adam. Tapi apa gunanya?
Lawan aku, tatap muka.
Saya tidak punya wajah, dan aku tidak peduli.
Selain itu, ini giliranku untuk memberikan demonstrasi.
Apa yang ayah katakan?
Haruskah aku membiarkan dia menonton sebagai Aku membantaimu dengan pedangnya?
Ah ya.
TIDAK!
Jauh?
Adam...
Biarkan aku melihatmu.
Anda ada di sana.
Kamu terlambat, tapi kamu kembali.
Saya telah banyak berubah.
Aku bukan seorang anak kecil yang lemah lagi.
Sekarang aku adalah segalanya untukmu ingin aku menjadi seperti itu.
Aku ingin kamu menjadi apa?
Lain.
Tidak, itu bukan... Itu bukan itu yang kuinginkan.
Sebagai seorang anak, Anda masih sangat kecil.
Dunia...
Sepertinya terlalu besar untukmu.
Itu sebabnya aku mencoba membuatmu kuat -
- untuk melindungimu.
Itulah satu-satunya cara yang saya tahu.
Ada banyak hal Seharusnya aku mengatakannya.
Ayah, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Saya berharap saya telah memahamimu dengan lebih baik.
Kuharap aku membiarkanmu...
Jadilah diri sendiri.
Ayah, tidak. Tunggu, tunggu, tunggu.
Jangan tutup matamu dulu.
Saya belum diberitahu hal itu.
Aku ingin kamu mendengarku mengatakannya.
Jadi kalian berdua menyerah.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Kamu telah bertransformasi kembali.
Lembut.
Dia sudah mati.
Berapa lama saya menunggu.
Sekarang aku ingin terlahir kembali...
Dan alam semesta akan gemetar dalam bayanganku.
Dengan kekuatan Grayskull.
Saya -
- memiliki -
- kekuatan!
Apakah aku salah mengucapkan kata-kata itu?
Tidak, mereka benar. Cobalah dengan sedikit keyakinan.
Jadilah mulutmu, nona.
Mengapa itu tidak berhasil?
- Katakan padaku kenapa itu tidak berhasil. - Ada ritual yang bisa kulakukan.
Kita harus mengembalikan pedangnya ke altarnya di Grayskull.
Saya berjanji, itu berhasil.
Itu memang harus terjadi.
Siapkan kapalku!
Hei nak. Anda ingin membicarakannya?
Adam, aku tidak pandai...
Untuk dibicarakan...
Apa yang sedang terjadi di dalam. Tahukah kamu, itu...
- Perasaan? - Ya itu.
Tapi satu hal yang saya tahu. saya tahu bagaimana rasanya gagal.
Untuk mengalami bahwa Anda sebenarnya bukan diri Anda sendiri siapa yang kamu pikir kamu siapa.
Dia sebaiknya berpikir aku seorang dot lama, layak disimpan, -
- daripada orang tua yang tidak berharga.
Saya mengecewakannya.
Aku mengecewakanmu, Adam.
Saya berjanji untuk itu melindungi kalian semua...
Dan aku tidak bisa.
Apakah kamu ingat apa yang kamu katakan, -
- ketika saya dipukuli saat masih kecil?
Ya. Saya berkata, "Lakukan 20 push-up."
Tidak. Anda bilang:
"Kamu harus bangun -
- dan tabah."
Mungkin kita harus mencobanya bersama.
Apa yang kamu katakan?
Saya ikut serta dalam hal itu.
Halo.
Ada seseorang yang ingin menyapamu.
Ngeri?
Bolehkah aku menjilatmu sekarang?
Ya baiklah.
- Aku merindukanmu. - Sepertinya kamu di sini.
Kita semua ada di sini. Semua pahlawan Eternia.
Adam, kamu baik-baik saja?
Ya, menurut saya begitu.
Untuk berkumpul! Ada dewan perang!
Bukan dewan perang, hanya seminar.
- Oke. Ada seminar perang! - Bolehkah aku meminta perhatianmu?
Saya ingin meluangkan waktu sejenak untuk melakukannya bertukar pikiran tentang strategi pelarian.
- Apa? - Apakah itu pidato api?
- Ini membangun tim. - Siapa dia?
– Saya Adam, Pangeran Keabadian. - Tunggu sebentar.
- Kupikir Adam sudah mati. - Bungkus lehernya dan biarkan dia bicara.
Tidak mati. Seperti yang Anda lihat, Saya sangat hidup.
Bicaralah lebih keras.
Saat saya di Bumi, saya belajar, -
- kesuksesan di tempat kerja tidak bisa dikaitkan dengan satu orang. Atau wanita.
Atau apa pun itu.
Hal ini dicapai dengan berkolaborasi.
- Tempat Kerja? - Kami berada di penjara bawah tanah.
Saya tahu itu.
Saya paling tahu dari kalian tidak mengenalku.
Tapi aku tahu kalian semua.
Mekaneck, sang heroik periskop manusia.
Dan Ram Man. Kamu ram.
- Dan kamu laki-laki. - Brengsek!
- Dan Fisto, kalian orang tinju. - Tepat!
Dan Diane.
Anda mendorong saya ke dalam loker saat kecil.
- Gu, benar. - Aku kenal kalian semua.
Aku telah membawamu dalam hatiku. Eternia adalah bagian dari diriku.
Ini adalah rumahku dan aku akan memperjuangkannya.
Tapi aku tidak bisa melakukannya sendirian. Saya butuh bantuan Anda.
Itu hanya sebuah keberuntungan membawa kita ke sini.
Tapi kita bisa mengubahnya dengan bekerja sama.
Kita harus menempatkan diri kita di belakang diri kita sendiri.
Tidak di depan. Bagian depan hanyalah fasad.
Tapi saat kita memundurkan diri...
Tidak ada sesuatu pun yang tidak dapat kita capai.
Bersama.
Jadi sekarang kita ambil kembali ke rumah kami. Bersama!
- Hore untuk Alan! - Alan!
Jadi namaku Adam.
Adam.
Tapi apa yang bisa kita lakukan? Bar terbuat dari fotonium. Tidak ada yang bisa menghancurkannya.
Dindingnya terbuat dari batu.
Manusia Ram.
Setiap orang. Saya punya satu pertanyaan:
Berapa banyak yang bisa Anda bangku?
- Apa yang dimaksud dengan "bangku"? - Ya Tuhan...
Bunuh siapa saja yang datang tutup. Wanita dan anak-anak...
Pertama. Anak baik.
Ayo, Evil-Lyn. Akhir sudah dekat.
Apa menurutmu kamu bisa membuat dia siap bertempur lagi?
Terakhir kali dia mencoba membunuhku.
- Itu adalah kecelakaan. - Dia mengatakan itu setiap saat.
- Aku percaya padanya, jadi... - Oke, baiklah.
Kamu tidak akan membunuhku, oke?
Apakah kamu sudah membawanya sepanjang waktu?
Dan sekarang tidak ada gunanya membunuhku.
Saya tidak menjanjikan apa pun.
Agung!
Oke sekarang!
- Aku tidak bisa bernapas! - Paru-paruku terbakar!
Mereka melarikan diri!
Oke, dasar pengikis tengkorak yang kotor. Di mana Anda menyembunyikan kapalnya?
Mereka datang.
Roboto dan aku akan menahannya turun saat Anda melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Apakah Anda yakin bisa mengatasinya?
Tidak, aku tidak yakin, tapi aku akan melakukan yang terbaik.
Saya tahu Anda menginginkannya.
Kamu sangat kuat. Lebih kuat daripada yang pernah saya alami.
Kamu adalah laki-laki yang aku kuharap aku bisa.
- Eh, terima kasih? - Kemarilah.
Aku mencintaimu. Itu sangat indah.
Adam, kita berada tepat di tengah-tengah rekonsiliasi.
Sebaiknya kamu pergi.
Oke. Itu bagus. SEBUAH momen indah di antara kami bertiga.
Oke, ayo pergi.
Bisakah kamu mundur tepat waktu? Bukankah seharusnya begitu? mengenakan baju besi? Tampaknya ini berbahaya.
- Melengking. - Teela, sejujurnya.
Dia bukan orang yang suka mengeluh. Dia adalah Kucing Pertempuran.
Tidak, bukan aku.
Oke, kali ini saja. Naik.
Lain kali aku akan memakai baju besi.
Maka Anda harus berusaha keras!
Hancurkan mereka, Ram Man!
Maaf.
Musuh!
Sekarang saya akan menunjukkan caranya pria sejati menggunakan kekuatannya.
TIDAK!
Pertahankan dirimu, penyihir.
Bukankah sebaiknya kita berdua pergi begitu saja dan membiarkan mereka bertarung?
Lupakan.
Kamu adalah putri ayahmu.
Saya sangat.
- Sekarang kita merusak pesta mereka. - Aku punya undangannya di sini.
Kalau kamu punya undangan, itu bukan...
Jawaban diminta! Aku akan menendang bajingan itu.
Anda benar-benar merusak metafora pesta.
Bukankah itu keren?
Mereka tidak akan diizinkan masuk ke kastil selama aku berdiri tegak.
Anda hampir tidak bisa berdiri.
Apakah Anda memiliki lebih banyak rudal?
- Ya, satu. - Itu banyak.
Ya!
Apa itu?
Lari, lari!
Hati-hati!
Duncan?
Apakah kamu ingat aku? Lakukan kamu ingat siapa aku dulu?
Komandan Penjaga Kehidupan dan Man-At-Arms milik raja.
Tapi hari ini...
Saya orang baru.
- Duncan? - robot.
- Kamu tidak bisa mematikannya. - Tidak masalah.
Keberadaan hanyalah absurditas diikuti oleh ketiadaan yang tak terbatas.
Gadis berbakat.
Diamlah, dasar binatang berotot. Aku mencoba menghancurkanmu!
Anda hanya bisa melihat di sana.
Pedangmu tidak berharga. Hanya mainan murahan.
Itu tidak benar.
Sekarang saya penasaran. Tanpa itu, apa jadinya kamu?
Siapa kamu? Mari kita cari tahu.
- Berikan banyak sampah. - Flex sakit gan.
Jujur saja Adam, saya tidak pernah membeli penampilan barbar yang dipompa hormon itu.
Menurutku, kamu tidak pernah tegar . Anda mungkin lebih pengecut.
Dan mereka yang tidak melakukan intimidasi kamu merasa kasihan padamu.
Ingin.
Bukan itu masalahnya.
Bukan itu?
- Jadi bagaimana? - Apa?
Di planet asal Anda. Bagaimana keadaan di sana?
Ada...
Di sana indah sekali.
Cantik tidak seperti yang lain.
Tidak, apakah Anda pernah ke Sedona?
Tempat ini lebih merupakan dirimu. Dunia berwarna abu-abu dan krem ​​​​-
- penuh dengan kekalahan abadi dan memalukan.
Adam, bisakah ini menunggu? saya melakukan percakapan MUS dengan Darryl.
- Siapa setan itu? - Dia menghancurkan pedangku.
Kamu dan pedangmu...
Sementara saya menaklukkan sebuah seluruh planet, kamu duduk di sini dan...
- Apa ini? - Departemen SDM.
Departemen perhotelan?
Adam, kamu anak nakal.
Anda bisa pergi dan bermain dengan semua otot besarmu -
- dan pedang yang besar dan panjang menjuntai di antara pahamu yang labil.
Tapi kamu akan selalu menjadi pecundang. Keabadian bukanlah rumahmu.
Ini adalah mimpi tentang sesuatu yang bukan diri Anda.
Dan mimpi itu...
Sudah berakhir.
Pria! Pria!
Adam?
Hai Adam...
- Apakah kamu baik-baik saja? - Ya.
Aku mungkin baru saja mati.
Oh, itu lebih buruk. Beritahu aku jika kamu butuh sesuatu.
Anda pasti kehilangan sesuatu.
Baik-baik saja.
Cukup nyaman untuk mati tepat sebelum harga sewa turun.
Saya mungkin akan membayarnya.
- Berdiri. - Kamu burung yang bisa bicara.
- Ya. - Sungguh asam.
- Kamu punya kucing yang bisa bicara. - Poin yang adil.
Apakah sekarang sudah berakhir?
- Apa aku sudah mati? - Mungkin.
Bangun.
- Tapi aku sudah mati. - Kamu punya kekuatan.
Terbaik.
Tidak lagi.
- Pedangnya patah. - Pedang apa?
Pedang kekuatan.
Ya, itu. Ada apa dengan itu?
Itu adalah Pedang Kekuatan.
“Bagi dia yang membawa pedang akan diberi kekuatan."
Saat kamu mengangkat pedangmu, kata-kata apa yang kamu ucapkan?
- "Dengan kekuatan Grayskull." - Ya. Teruskan.
"Saya memiliki kekuatan."
Yaitu. kamu memiliki kekuatan, bukan pedang.
Anda. Aku memilihmu.
Di tangan para juara kuno, kekuasaan adalah kekerasan.
Namun di dalam dirimu, hal itu lebih dari itu.
Itu adalah empati. Itu adalah belas kasih.
Itu adalah kemanusiaan.
Itu sebabnya saya menjadikanmu sarungnya.
Saya terlindungi.
Sekarang kamu siap.
Dengan kekuatan Grayskull.
Saya punya kekuatan!
Kecenderungan untuk menurun.
Kerangka...
Saya punya saran.
Bukankah seharusnya kita -
- mengakhiri kekerasan dan berbicara bersama?
Bicara saja.
Kamu telah menghancurkan duniaku dan menyebabkan begitu banyak penderitaan.
Mungkin karena kamu tidak menjadi raja.
Mungkin Anda tidak mendapatkan cukup cinta sebagai seorang anak.
Tidak penting siapa kamu adalah. Yang penting adalah apa yang Anda lakukan.
Jadi lakukan hal yang benar sekarang.
Oh, bodohnya.
Dasar jorok yang membengkak otot. Tidak ada yang benar untuk dilakukan di sini.
Tidak ada hal baik dalam diri saya yang dapat Anda ungkapkan.
Tidak ada yang bisa Anda katakan seperti itu akan mengubah sifatku, karena aku...
Adalah...
Seorang penjahat.
Dan uh, betapa menyenangkan rasanya!
Kamu hanyalah anak yang lemah.
Mungkin saja Anda mempunyai kekuatan, tapi kamu tidak berani menggunakannya.
Dan kamu bahkan tidak bisa.
Saya bisa menggunakannya.
Aku lebih suka tidak melakukannya.
Apakah hanya itu yang ada dalam dirimu?
Saya berhenti lagi.
Apakah Anda ingin berbicara? Apa yang harus kita bicarakan?
Waktu itu telah berlalu.
Terserah padamu, menyipitkan mata.
Baik-baik saja.
Bukan.
SETENGAH TAHUN KEMUDIAN
Keren sekali saat kamu mengambil penisnya...
Bagaimana menurut Anda?
Ini sedikit diputar dengan baik.
- Hai, Adam. - Hai.
Bagaimana kabarmu dengan...
Emosi dan semacamnya?
Bagus.
Ketahuilah bahwa jika kamu perlu bicara, -
- kalau begitu aku di sini.
Gemuk.
Atau jika Anda ingin meletakkan lengan Anda.
Atau jika Anda ingin menggaruknya tongkat, aku di sini juga.
Secara lurus.
Eternia yang terkuat.
Lihat di sana. Semua pahlawan yang Anda gambar saat kecil.
Ram Man, Fisto...
Dan kamu memanggilnya apa di sana?
- Itu Mekaneck. - Mengganggu.
Apakah kamu juga memberiku nama?
Dewi Prajurit.
Saya masih kecil.
- Itu kuat. - Jangan memasukkan terlalu banyak ke dalamnya.
Apakah kamu juga memberi nama pada dirimu sendiri? Anda melakukannya. Beritahu kami.
- Kamu hanya tertawa. - Katakan saja.
Dia-Man.
- Apa? - Dia-Man.
- Itu buruk. - Maksudnya itu apa?
Artinya pria yang kuat. Seorang pria maskulin.
- Apa itu terlalu macho? - Tidak, tidak.
Itu sangat jantan. Sama seperti kamu.
Bagaimana menurutmu?
Tentu saja. Itu...
Sel.
Keren melihatnya bukan aku yang gila.
Saya berdiri di sini dengan a harimau hijau. Seberapa liarnya itu?
Tapi terima kasih sudah menjemputku buktikan itu semua nyata.
Lampu merahku. saya menerima sinyal marabahaya dari desa avion.
Kedengarannya seperti tugas untuk He-Man.
Dia-Man.
Ya, saya akan pergi dan memperbaikinya.
Di sana.
- ngeri. - Apakah kita perlu melakukannya?
- Apa dia kehabisan baju ganti? - Ya.
Apakah dia pikir kita sudah lupa? Semua orang mengetahuinya.
Kita juga bisa saja membuang muka kalau itu akan lebih mudah.
Tidak, biarkan dia melakukan apa yang dia mau.
Dalam cerita hari ini kita melihat, -
- otot itu belum tentu menjadikanmu seorang pria.
Dan jika Anda mempunyai wajah tengkorak, maka cukup aman, -
- bahwa kamu adalah penjahatnya. Sampai jumpa lagi!
Saya sudah putus asa.
Untuk keduanya.
Mungkin dia akan kembali suatu hari nanti juga.
Merasa menjebak Adora?
Tidak. Tidak lagi.
Anda mungkin pernah melihat hari-hari yang lebih baik.
Terjemahan: Henrik Thøgersen Layanan Teks Skandinavia